5 de cada uno:

-Conocimiento
-valores
-Experiencia
-Habilidades
-Actitud


Orden del curriculum = Orden de las preguntas
¡Puntos fuertes primero!

Responde siempre relacionado con el trabajo.

¿Cómo te ves a 5 años? Contestar la meta final, aunque no sea a 5 años.

Qué te ha distinguido en tu trabajo.

Debilidades = aspectos a mejora y mejorando.

¿Quién eres? Responder siempre en el ámbito profesional.
¿Por qué a tí? *Vendete*
¿Qué es lo peor que podemos esperar de tí? Realmente nada.
¿Por qué no debemos contratarte? Si hay alguien mejor.

Hobbies - Relacionados al trabajo/aburridos.

